7/1(二) 第１日   Skyliner
2:30起床
3:00出門搭計乘車—桃園國際機場(第一航廈)(1小時10分)
班機時間：6:35 TPI桃園國際機場(第一航廈) (IT200)—11:00 NRT東京成田機場 (第二航廈)
登機時間：登機時間通常會在飛機起飛前20-30分鐘開始
入境日本成田機場：(出發前一週填寫)入境申請，跟當日的航班及入境人數有關，通常是2小時 [book:出發日本自助行p73m]
(1小時4分)成田機場—搭skyliner（kkday預定）—淺草豪景酒店，放行李[book:出發日本自助行p101,104]
https://event.liontravel.com/zh-tw/trends/japantravelinformation (雄獅教學)快速入境Visit Japan Web https://www.vjw.digital.go.jp/main/#/vjwplo001
日本入境預先通關流程：
1. 出發前完成 Visit Japan Web 填寫（含入境與報關資料），系統會產出一組 QR Code。
2. 抵達機場後，前往自助通關機（KIOSK），依指示完成掃描 QR code、護照、指紋、拍照等步驟。
3. 經專用通道到達入國審查關口核對護照。
4. 領完行李後，經無人電子閘口出關（部分旅客可能會被抽查行李）。

東京成田機場 (第二航廈)(成田國際機場走6分，到機場第二航廈（成田第２、第３航廈，＂skyliner 成田付費特急＂4站46分到京成上野；走5分，上野＂銀座線＂2站3分到田原町，走9分)—淺草豪景酒店


[預計下午2:00開始]淺草豪景酒店(走12分)—淺草寺(雷門）—(淺草搭”銀座線”到上野，走7分)上野恩賜公園—(走8分)阿美横町。
(阿美横町走5分，上野廣小路搭”銀座線”1站到末廣町，走5分)秋葉厡
景點—
上野恩賜公園
上野地標—西鄉隆盛與忠犬像，不忍池—蓮花，蓮花池旁＂弁天堂＂：祭祀＂弁財天＂，日七福神之一，象徵口才／音樂／財富的女神。上野動物園：日最古老動物園之一。上野大佛：６公尺釋迦如來坐像大佛，經地震及戰時熔解，只呈臉部浮雕，受考生歡迎，祈求考試合格。東照宮：祭祀德川家康將軍，祈求好運／考試合格／長壽病癒。上野公園星巴克。國立科學博物館（月恐龍化石）。
隅田川看風景

交通:東京景點快速轉車表（淺草—上野：搭Metro銀座線6分鐘能達）

食:
淺草寺前仲見世商店街（附近名店：kuroge炸肉餅起司球／吉糰子／花月堂波羅麵包）；天丼喬麥店—尾張屋（炸大蝦）；天丼專門店—Masaru。
食(甜點):上野恩賜公園旁Ｄomremy甜點outlet。
購物:
上野：阿美横町，藥粧，乾貨零食[二木菓子／多慶屋]。上野０１０１百貨有無印良品。




7/2(三) 第２日

(飯店走10分，田原町搭”銀座線”9站16分到銀座，走15分)築地市場—(走15分)銀座—(走13分)東京地鐵—(東京車站走9分，日比谷搭＂日比谷線”3站5分到神谷町，走9分)東京鐵塔—(走15分)六本木(日比谷線)


．東京鐵塔：芝公園圍繞。
．築地市場分場外／場內市場二部分，場外攤販／食堂，場內業界和中盤買食材挑魚貨地方。
．銀座：因造幣局而得名。寬敝大路兩旁，舊時的煉瓦洋樓和造型多變的世界名牌交錯。
．六本木hills與Toyo Midton兩間指標大樓均有商店／餐廳／美術館等多重複合功能，都會建築結合綠意，以城中之城為概念的新型態都市大樓。

東京鐵塔 (Tokyo Tower)：建議您先前往東京鐵塔。
交通方式：
從淺草搭乘都營淺草線至大門站，步行約15分鐘即可到達。
或從淺草搭乘銀座線到新橋站，轉乘都營大江戶線至赤羽橋站，步行約5分鐘。
景點：東京鐵塔：從芝公園走到增上寺可拍出絶美景色，登上東京鐵塔展望台可看不同風景。看夜景到５２樓的六本木之丘(Roppongi hills）室外展望台（特色沒有玻璃反光）

築地市場 (Tsukiji Outer Market)：
交通方式：
從東京鐵塔搭乘都營大江戶線至築地市場站。
美食：
壽司三味：一家受歡迎的迴轉壽司店，提供新鮮的生魚片握壽司。
黑門黑銀：以黑鮪魚生魚片聞名。
丸武玉子燒：築地市場著名的玉子燒專賣店。
狐狸屋牛丼：提供美味的牛丼。
築地—山長玉子燒，吉澤商店（松板牛的炸肉餅），蜻蜓屋（飯糰），孤狸屋（牛丼／牛雜丼）
景點：
築地本願寺：具有獨特建築風格的寺廟。
築地場外市場：可以品嚐各式美食和購買伴手禮。
銀座 (Ginza)：
交通方式：
從築地市場站搭乘日比谷線或淺草線至銀座站。
美食：
銀座篝：以雞白湯拉麵聞名。
銀座SHABU 輝：提供黑毛和牛涮涮鍋、壽喜燒。
天婦羅山上銀座：可以品嚐到老鋪天婦羅。
花山烏龍麵銀座店：提供群馬知名美食「皮帶烏龍麵」。
美食—俺的燒肉，俺的割烹，土鍋米飯Ａkomeya
景點：
銀座三越：老字號百貨公司。
GINZA SIX：大型商業設施，有許多時尚品牌和餐廳。
銀座藝術水族館：結合金魚展與藝術的夢幻水族館。
六本木 (Roppongi)：
交通方式：
從銀座站搭乘日比谷線至六本木站。
美食：
燒肉カッポウ鳥耀
しゃぶ禅六本木店：以頂級食材聞名的壽喜燒專門店。
Mercer Brunch：提供紐約風格早午餐。
鮨Saitou：米其林三星壽司店。
景點：
六本木之丘：包含展望台、森美術館等設施。
森美術館：展示當代藝術。


(18分)東京車站+築地市場（本願寺—印度模式建築物的日本寺廟）＋銀座
東京景點快速轉車表（淺草—東京鐵塔：搭都營淺草線至門駅，轉搭都營大江戶線20分鐘能達赤羽橋駅）
東京景點快速轉車表（東京—築地市場：赤羽橋駅搭都營大江戶線，6分鐘能達築地市場駅｛走Ａ１出口｝）
東京景點快速轉車表（築地市場—銀座：於築地駅搭Metro日比谷線4分鐘能達）
東京景點快速轉車表（銀座—淺草：搭Metro銀座線17分鐘能達）
東京景點快速轉車表（東京鐵塔—六本木：於羽橋駅搭都營江戶線3分鐘能達）



7/3(四) 第３日

[7:40上野出發] 富士山&本町通一日遊(上野+新宿出發)
富士山五合目/河口湖/富士本町通/忍野八海
去(出飯店走10分到田原町，搭”銀座線”2站3分到上野站，走9分到上野公園)
回[45分鐘](新宿，搭＂丸之內線-各站停車池袋＂5站9分到赤坂見附下車，走1分；赤坂見附＂銀座線＂13站23分到田原町，走9分到飯店)




食:忍野八海-喬麥麵,草餅,豆腐

7/4(五) 第４日
(飯店走10分，田原町搭”銀座線”14站25分到青山一丁車站下車，走2分；青山一丁車站搭＂大江戶線＂2站5分到代代木，走10分)明治神宮—(走5分)竹下通—(走11分)表參道—(走18分)南青山

明治神宮 (Meiji Jingu)：


交通方式：都營淺草線至藏前站，轉乘都營大江戶線至代代木站或JR山手線至原宿站。
地圖連結
東京景點快速轉車表（淺草—明治神宮：搭Metro銀座線至表參道駅，轉搭Metro千代田線３５分鐘能達明治神宮前）
東京景點快速轉車表（明治神宮—淺草）：回程一樣
景點：
明治神宮：供奉明治天皇和昭憲皇太后的神社，是東京市中心的一片綠洲。
明治神宮御苑：美麗的日式庭園，包含清正井等景點。
寶物殿：展示與天皇和皇后有關的文物。
美食：
明治神宮周邊餐廳選擇較少，建議在原宿或表參道用餐。
竹下通 (Takeshita Street)：從明治神宮出發，搭乘地鐵約5分鐘。


交通方式：從原宿站步行即可到達。
地圖連結
景點：
竹下通：原宿的中心街道，以獨特的青少年流行文化聞名。
東鄉神社：以可愛的御守和御朱印聞名。
靠近明治神宮的原宿是東京永遠新鮮地，巷中裡的原宿有許多潮流品牌，不少有個性大小潮店集中於此，＂竹下通＂是中學生天堂，各種平價服飾／卡通小物將街道擠得水洩不通。
美食：
MARION CREPES：知名的可麗餅店。
TOTTI CANDY FACTORY：以巨型彩色棉花糖聞名。
香蕉之神：提供美味的香蕉果昔。
表參道 (Omotesando)：從竹下通出發，搭乘地鐵約8分鐘。


交通方式：從原宿站或明治神宮前站搭乘地鐵千代田線、銀座線或半藏門線至表參道站。
地圖連結
景點：
表參道：時尚精品店、咖啡館和餐廳林立的街道。
表參道之丘：建築設計獨特的購物中心。
青山SPIRAL：結合藝術與生活的文化設施。
表參道[涉谷區]：明亮落地大窗配上沿街樹影，帶有寧靜高雅的歐式氣質。名牌／精品／西餐為主，突顯空氣中時尚氛圍。


美食：
銀座篝：以雞白湯拉麵聞名。
花山烏龍麵：提供群馬知名美食「皮帶烏龍麵」。
AMAM DACOTAN：以Maritozzo聞名。
南青山 (Minami Aoyama)：從表參道出發，搭乘地鐵約18分鐘。


交通方式：從表參道站搭乘地鐵銀座線、半藏門線或千代田線至青山一丁目站或外苑前站。
地圖連結
景點：
根津美術館：收藏豐富的日本和東亞藝術品。
紅博物館：了解江戶時代的化妝文化。
美食：
南青山Essence：提供精緻的中式料理。
鮨將司：米其林一星壽司店。
藍瓶咖啡
備註：
(1小時)澀谷(明治神宮+中目黑星巴克), (澀-麻33分)麻布台(六本木展望台,東京鐵塔)
東京景點快速轉車表（淺草—涉谷：搭Metro銀座線17分鐘能達）
東京景點快速轉車表（涉谷—六本木：搭Metro銀座線至青山一丁目駅轉搭都營江戶線10分鐘能達）
東京景點快速轉車表（涉谷—淺草：搭Metro銀座線32分鐘能達）
美食：
number saugar（11:00-19:00。明治神宮走去9分鐘）
新宿：
東京景點快速轉車表（淺草—新宿：搭Metro銀座線32分鐘能達）
東京景點快速轉車表（新宿—淺草：搭JR總武線於淺草橋駅轉搭都營淺草線29分鐘能達）
＊忠犬八公像：JR澀谷駅八千公口前
新宿車站(購物天堂)-Lumine百貨,Mylord,NewWoman,12家不同電器行,明治神宮（明治天皇及皇太后)
＊＊澀谷逛街玩樂區域大多集中在車站北方，也就是JR的<八千公口>及<宮益板口>方向出站。


7/5(六) 第５日-回程  客運
7:00起床早餐
8:00出發至機場
航班（IT201）：NRT東京成田機場（第二航廈)13:30—TPE桃園國際機場16:25（第一航廈)
[1小時4分](出飯店走10分，到田原町＂銀座線＂2站3分到上野站，走5分；京成上野＂skyliner 成田付費特急＂2站42分，到機場第二航廈（成田第２、第３航廈)豪景飯店-東京成田機場




日文:
浅草／あさくさ Asakusa                         上野／うえの Ueno                        築地市場／つきじしじょう Tsukiji shijō                                                        六本木／ろっぽんぎ Roppongi
明治神宮／めいじじんぐう Meiji Jingū              銀座／ぎんざ Ginza            南青山／みなみあおやま Minami-aoyama                                           おもてさんどう，Omotesandō
竹下通り／たけしたどおり Takeshita dōri                       池袋／いけぶくろ Ikebukuro                              原宿／はらじゅく Harajuku








東京共通票券：
＊西瓜卡（SUICA）：（有外國人２８天效期卡），儲值錢進去，地鐵，ＪＲ及公車都可用
＊東京地鐵通票Tokyo Subway Ticet 24/48/72小時(任意乘坐東京Metro及都營地下鐵全線)[購買處：持護照在成田機場第一及二航廈１樓的京成巴士售票櫃台或東京Metro旅客服務中心]



交通：[book:出發日本自助行p93]

ＪＲ（ＪＡＰＡＮ　ＲＡＩＬ），像台灣火車路高鐵。地鐵像台灣捷運
搭乘交通工具避開日本人上下班通勤時間，早上７—８點，晚上６—７點，遇到硬擠就對了。



上網：ＷＩＦＩ，ＳＩＭ卡，手機漫遊，

電器電壓：台灣１１０Ｖ，日本１００Ｖ

退稅：帶護照，在有ＴＡＸ　ＦＲＥＥ　ＳＨＯＰ免稅商店標示店消費，衣服類，藥妝類，在同一家店合計未稅5000日幣以上50萬以下，即可直接免稅。在百貨公司要先以含稅價格買，統一到退稅櫃台退稅



備：
2025年預先通關
自由之丘[小歐洲之稱](東京都目黑區)：sabon，,Luz商場，MILK LAND(12種牛奶及奶製品)











攜帶物品
。行李箱／隨身揹行李(7公斤)
．護照／電子機票（紙本）
。相關簽證或入境文件
。確認報到航廈
出境(departure)—到航廈，先確認班機報到櫃台號碼。
報到＋託運行李（看完行李過ｘ光機）［領取登機證＋託運小卡］ — 安檢＋出境審查 ［外套,皮帶,帽子,電腦,平板放置物盒,水/飲品要倒空］— 前往登機門［班機起飛時間與登機時間不同，通常提前３０—４５分鐘登機］

入境(arrivial)
入境審查 — 領取行李 — 過海關入境
沿著immigration 或 baggage指標來到入境審查處，檢查護照／電子機票（紙本）或入境文件，完成領行李。確認輸送帶號碼等自己行李。海關，若不須申報直接入境。
＊出入境影片：https://www.youtube.com/watch?v=4PqFMxtogzA





台幣/日幣/信用卡
充電線/行動電源








護照/飯店/機票影本
醫藥:萬金油,摩地拉斯,口罩,ok 繃








衣/褲(4套+1套居家)
行李秤稱








內衣/內褲
筆








襪子
酒精








保養品/化粧棉
海外旅遊保險單








防曬乳
緊急聯絡電話








雨傘/輕便雨衣
面紙/濕紙巾








帽子
環保購物袋








護墊/衛生棉
針線包








防蚊液
保溫水壺








薄外套
塑膠袋



































